Armaan memberi tahu polisi.
Hubungi mereka.
Mereka akan mengambil Raj.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu bahwa
Raj tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya sudah memberi tahu polisi.
Mereka akan segera mencapainya.
Apa!
Anda memberi tahu polisi!
Beraninya kamu memberi tahu polisi
tanpa berdiskusi dengan siapa pun?
Mengapa?
Apakah karena kamu punya rencana
untuk menyelamatkan muridmu?
Dia melakukan kejahatan dan
dia harus mendapatkan hukuman.
Apa kau mengerti?  Sebenarnya
kamulah yang harus
memberinya hukuman.
Anda merawatnya.
Borgol dia.
Tuan, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya bersumpah, Pak.
Tidak, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Bawa dia.  - Tidak.
- Raj.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Aku percaya padamu, Raj.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan Anda tidak akan dihukum atas
kejahatan yang
tidak Anda lakukan.
Oke.  Saya dengan Anda.
Aku akan ikut denganmu.
Ajak dia.
Ayo pergi.  - Mundur.
Pihu.
Kemana tujuanmu?
Ke kantor polisi.
untuk memberi tahu polisi
bahwa Raj tidak bersalah.
Apakah kamu sudah gila?
Tampaknya Raj
telah mencuci otakmu.
Apakah kamu tidak tahu tuduhan
apa yang akan dikenakan padanya?
Kenapa kamu masih
percaya padanya?
Saudaraku, percayalah padaku.
Raj tidak bersalah.
Pihu.  - Armaan.
Tenang.
Mungkin Raj tidak bersalah.
Mungkin dia benar.
Dia belum terbukti bersalah.
Preesha, aku tidak
percaya kalian berdua ..
Armaan, aku juga merasa kita
berdua harus ke kantor polisi.
Itu akan membantu kita memahami
apakah Raj adalah pelakunya atau bukan.
Juga, menyelesaikannya
akan membuatnya bebas stres.
Silakan.
Tolong, Saudaraku.
Baiklah, jika itu yang kalian
berdua inginkan, ayo pergi.
Datang cepat.
Nah, tes awal sudah selesai.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Ini adalah berita buruk.
Kami menemukan darah
dan kulit di kuku Raj.
Kami telah mengirimkan
sampelnya untuk diselidiki lebih lanjut.
Namun mendapatkan kulit dari
kukunya tidak baik
untuk kasus ini.
Itu membuktikan bahwa dia
menyerangnya secara fisik.
Tidak pak.  Saya bersumpah bahwa
saya tidak melakukan kejahatan.
Saya tidak tahu
bagaimana ini terjadi.
Percayalah padaku.
Baiklah, kita harus menunggu
laporan DNA untuk menyimpulkan
apakah Anda menganiayanya
secara fisik atau tidak.
Jika DNA kulit
yang kami dapat dari
kuku anda cocok
dengan DNA DNA Kalindi
maka sudah jelas bahwa
kamulah pelakunya.
Sampai saat itu kami harus
menahanmu di penjara.
Pak..
- Juga, dia tidak bisa mendapatkan jaminan
karena ini adalah kejahatan yang tidak dapat ditebus.
Bawa dia.
- Pak, saya tidak melakukan kejahatan.
Tuan, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kejahatan.
Bawa dia.
- Silakan.  Saya tidak melakukan kejahatan.
Inspektur juga mengatakan
bahwa Raj mungkin pelakunya.
Apakah Anda
memerlukan bukti lagi?
Saya selalu mengatakan
kepada Anda bahwa
Rudraksh dan keluarganya
tidak baik untuk kita.
Mereka selalu menciptakan
masalah bagi kita.
Jadi tolong
menjauhlah dari mereka.
Ayo pergi.
Kita seharusnya tidak
terlihat bersama mereka.
Jika tidak, reputasi
kita juga akan rusak.
Saya akan menunggu di luar.
'Tidak, aku masih tidak percaya.'
'Raj tidak akan melakukan hal seperti itu.'
'Sebenarnya aku tahu
bukan Raj yang melakukan itu.'
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Saya tahu Anda tidak berbohong.
Aku membawamu pulang
dan menjadikanmu keluargaku
setelah mengetahui realitasmu.
Namun kita harus menggali lebih
dalam dan menemukan kebenaran.
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Beri tahu aku semuanya.
Aku sedang menuju
ke kamar kecil.
Kemudian seseorang menarikku
dan mendorongku ke sebuah ruangan.
Dia memegang tanganku
dan menggaruk dirinya sendiri.
Sebelum saya bisa
menangani diri saya
sendiri dan memahami
apa yang sedang terjadi
Aku terkunci di ruangan itu.
Ruangan itu sangat gelap.
Kacamata saya tidak
ada bersama saya.
Aku tidak bisa melihat siapa
yang melakukan ini padaku.
Ketika saya sadar kembali,
saya menjadi tenang.
Saya mencoba mencari
pintu untuk melarikan diri.
Dan kemudian Anda datang ke sana.
Jadi, dia menjebakmu.
Tapi kenapa?
Kenapa dia menjebakmu?
Apakah dia melakukan ini sendirian
atau meminta bantuan seseorang?
Saya tidak tahu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku akan sampai ke
akarnya dan mengeluarkanmu.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rudra..
Apa yang terjadi, sayang?
Saya melihat di
berita bahwa polisi
menangkap Raj
bersama gadis lain.
Bagaimana bisa?  Raj tidak seperti itu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana.
Kenapa kaget sekali, Bibi?
Jika Anda membawa orang
luar ke dalam rumah Anda
maka tentu saja segalanya
akan menjadi kacau.
Maksudku, aku tidak percaya
Raj bisa melakukan ini.
Aneh, bukan?
Kamu tidak bisa
mengetahui sifat asli
seseorang meskipun
kamu tinggal bersamanya.
Raj.. Saudaraku, kamu telah
melakukan segalanya untuknya.
Tapi apa yang dia lakukan sebagai balasannya?
Dia merusak reputasimu.
Vidyut, Raj bukan orang seperti itu.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda kenal keluarganya?
Saudaraku, apakah kamu kenal keluarganya?
Tidak ada yang tahu tentang keluarganya.
Siapa mereka..
Di mana mereka berada..
Bagaimana dia dibesarkan dan
apa yang diajarkan kepadanya..
Kami tidak tahu apa-apa.
Mungkin itu adalah budaya mereka.
Mungkin dia sudah
menyaksikannya sejak kecil.
Sekarang, dia mendapat
kesempatan dan melakukannya sendiri.
Dia menunjukkan nilai sebenarnya
dan budaya buruk keluarganya.
Rudra!
Anda berbicara tentang nilai?
Anda ingin berbicara
tentang keluarganya?
Lihat dirimu!
Anda milik keluarga kami, bukan?
Anda adalah sepupu saya.
Apakah kamu tidak ingat apa yang kamu lakukan?
Bagaimana sikapmu terhadap Pihu?
Jangan bicara omong kosong!
Kamu lebih buruk dari Raj!
Anda tidak perlu
berbicara tentang Raj.
Apa kau mengerti?  Aku percaya
padanya lebih dari diriku sendiri.
Lebih dari diriku sendiri!
Saya telah melihat betapa dia
peduli dan menghormati wanita.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan
hal menjijikkan seperti itu!  Mendapatkan?
Jadi, berhentilah menyalahkan dia!
Dia berbicara omong kosong.
- Tenang.
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
- Jangan marah.
Tidak, Bu!
Dia berbicara omong kosong!
Dia bahkan tidak
mempertimbangkan situasinya.
Dia harus mendukung Raj.
Oke, tenanglah.
Saya akan berbicara dengannya.
Pertama beri tahu saya,
siapa yang bisa melakukan ini?
Saya tidak tahu, Bu.  Aku tidak
tahu siapa yang melakukannya tapi..
Raj tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak tahu mengapa
Kalindi menjebak Raj.
Sempurna.
Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Armaan, aku tidak pernah meninggalkan
pekerjaan apa pun yang belum selesai.
Ngomong-ngomong, harus kukatakan,
kita bisa melakukan apa saja bersama-sama.
Apakah Anda memahami
apa yang perlu Anda lakukan?
Dan kamu harus
melakukannya besok, oke?.
Oke, Kalindi.  Bersiaplah saja.
Selamat tinggal.
Apa itu?
Apa yang kamu rencanakan?
Siapa Kalindi?
Dia akan menghancurkan Rudra.
Apa maksudmu?
Saya ingin
menghancurkan hidup Rudra
sepenuhnya sebelum
pergi ke London.
Dan Kalindi membantu saya.
Apa rencanamu?
'Halo, Kalindi.'
'Kamu sudah tahu rencananya.'
'Kamu harus pergi sebagai
pelatih vokal Raj dan Pihu'
'di studio rekaman Rudra.'
'Kemudian..'
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.'
'Aku harus dekat dengan Raj.'
'Semua orang harus merasa
bahwa kita memiliki ikatan.'
'Dan kemudian aku harus
menuduh Raj melecehkanku.'
'Benar.'
'Ini adalah uang mukamu.'
'Setelah selesainya bagian
kedua dari rencana kita'
'kamu akan mendapatkan pembayaran berikutnya.'
'Oke.  Saya akan menghubungi.'
Jadi, itulah rencanaku.
Kalindi akan menuduh
Raj melecehkannya.
Tapi kenapa?
Kenapa besok?
Apa dampaknya terhadap Rudra?
Dia akan segera menikah.
Dia akan pergi jauh
darimu dan Preesha.
Jadi mengapa menyia-nyiakan
upaya dalam melakukan semua ini?
Paman, dia tinggal di sini
bersama kami dan mengejek kami!
Dia mempermalukan kita.
Dan dia perlu dihukum
karena itu, bukan?
Ini akan menjadi jawabannya.
Sebelum berangkat ke London,
saya akan mempermalukan Rudra.
Jika dia berpikir dia bisa hidup
dengan mudah setelah pernikahannya
maka aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Dia merenggut kedamaianku
dan sekarang aku akan
memberinya pelajaran yang bagus.
Kita perlu menjauhkan
Pihu dari Raj.
Atau dia akan merindukan Raj
dan Rudra akan dekat dengan kita.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, pikirkan baik-baik
sebelum bertindak.
Saya sudah selesai berpikir.
Sekarang saatnya untuk bertindak.
Apakah kamu siap?  Apakah
Anda ingat rencananya?
Jangan khawatir.
Saya di sini untuk itu.
Raj sangat sederhana.  Dia bahkan
tidak akan tahu apa yang terjadi.
Satu hal lagi.  Saya tidak boleh
disebutkan namanya dalam hal ini.
Jika keadaan menjadi buruk,
salahkan semuanya pada Vidyut.
Buatlah seolah-olah
Vidyut telah melakukan ini.
Tapi mengapa menjebak Vidyut?
- Lakukan apa yang diperintahkan.
Anda tidak perlu terlalu
memikirkan semua ini.
Oke.
'Vidyut, kamu menyalahkanku
dan memenjarakanku.'
'Sekarang aku akan
menghancurkan hidupmu!'
Saya terkesan.
Anda melakukannya dengan baik.
Membawa Raj ke kamar dan
menyuruh dia mencakarmu.
Agar Anda punya bukti
bahwa dialah pelakunya.
'Apa?'
'Apa yang terjadi disini?'
'Siapa ini?'
'Ini mudah dilakukan.
Sekarang sampai pada langkah selanjutnya.'
Ini sisa pembayarannya.
Tetap waspada
sampai kasus ini selesai.
Lakukan sesukamu
begitu Raj masuk penjara.
Oke.  Terima kasih.
'Rudra, jebakan yang
kubuat untukmu..'
'Baik Raj maupun kamu tidak
bisa menghindari jebakan ini.'
'Saya telah mencapai dua
sasaran dengan satu tembakan.'
Tidak peduli seberapa kerasnya aku
berpikir, aku hanya bisa memikirkan Armaan.
Saya pikir Armaan mengirim
Kalindi untuk menjebak Raj.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Pihu adalah saudara perempuan Armaan.
Peluncuran musik ini juga
sangat penting bagi Pihu.
Jadi mengapa dia mempertaruhkan
karier saudara perempuannya.
Kamu benar.
Dari apa yang saya tahu
tentang dia, dia sangat egois.
Dia bisa melakukan apa saja demi keuntungannya.
Dia mungkin mempertaruhkan
karier Pihu untuk mengalahkanku.
Dia mungkin melakukan
ini untuk mempermalukanku.
Apa menurutmu Armaan
dalang di balik semua ini?
Untuk saat ini hanya itu yang bisa
kupikirkan.  Saya tidak mengerti.
Tapi saya yakin
Raj tidak bersalah.
Itu adalah orang lain.
Saya akan menemukan pelakunya.
Saya tidak akan
mengampuni orang itu!
Orang itu akan dihukum!
Saya tidak mengerti!
Bagaimana Kalindi bisa menuduh
Raj melakukan hal keji seperti itu?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia bahkan tidak mengenal Raj.
Kalindi belum memiliki
hubungan dengan Raj
kenapa dia melakukan ini?
Dia sengaja membuat Raj nyaman.
Untuk mendekatinya.
Saya melihatnya sendiri!
Jadi kenapa dia berbohong?
Apa motifnya?
Mengapa dia menyalahkan Raj?
Oh tidak!
Mungkinkah Vidyut
di balik semua ini?
Tuhan!
Saya seharusnya sudah
mengetahuinya saat
saya melihat Kalindi
berbicara dengan Vidyut.
Vidyut berada di balik semua ini.
Pertama dia
menyeduh teh Raj untuk
menghentikannya
bernyanyi dan sekarang ini!
Saya tahu Vidyut adalah orang jahat!
Tapi dia akan melakukan hal
seperti itu pada keluarganya sendiri?
Saya tidak pernah membayangkannya!
Dia benar-benar jahat.
Saya perlu memberi tahu Rudra tentang hal ini.
Dia harus tahu apa
sebenarnya Vidyut!
Pihu kesusahan melihat
polisi menangkap Raj.
Saya harus pergi dan berbicara dengannya.
Pihu!
Pihu, kamu mau kemana?
Itu sudah terlambat.
- Kakak ipar, sebenarnya aku..
Saya akan bertemu Rudra.
Saya perlu memberitahunya
bahwa Raj tidak bersalah.
Sebenarnya saya tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Orang yang bisa memerintahkan
Kalindi melakukan semua ini.
Siapa?  - Vidut.
Vidut?
Ya, Kakak Ipar.
Dia mencoba menjebak Raj.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena aku melihatnya
berbicara dengan Kalindi
sesaat sebelum konferensi pers.
Saya yakin itu adalah rencana Vidyut.
Dan dia mencampurkan sesuatu
ke dalam teh Raj
pada hari kompetisi.
Dialah dalang dibalik semua ini.
- Mungkin, Pihu.
Saya bisa memahami maksud Anda.
Raj bahkan membantumu
di atas panggung.
Dia mendukungmu.
Saya juga berpikir dia
tidak bisa melakukan ini.
Itulah intinya.
Raj adalah pria yang sangat baik.
Anda bisa melihatnya di matanya.
Saya sangat yakin Vidyut
berada di balik segalanya.
Tapi Pihu, apakah
kamu punya bukti?
Apakah Anda punya bukti
bahwa Vidyut adalah pelakunya?
Saya harap Anda ingat
apa yang terjadi terakhir kali.
Anda memberi tahu Rudra
tetapi dia tidak mempercayai Anda.
Karena Vidyut mengubah
video dan menjebak Armaan.
Dan Rudra mengirim
Armaan ke balik jeruji besi.
Jadi, kita tidak bisa pergi
ke Rudra tanpa bukti apapun.
Apakah kita punya
pilihan, Kakak Ipar?
Raj di penjara.
Dan dia bahkan tidak melakukan
kejahatan itu.  Dia tidak bersalah.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Kita bisa melakukan satu hal.
Ayo pergi ke Kalindi.
Kami akan menanyakan kebenarannya.
Ayo buat dia mengaku.
Maka kita akan mendapatkan buktinya.
Dan kemudian kita bisa
menemui Rudra dengan bukti itu.
Ya, Kakak Ipar.
Itu ide yang bagus.
Ayo, kita berangkat sekarang juga.
Tunggu, aku akan
mengganti bajuku dan kembali.
Oke?  - Ya, cepatlah.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
- Apa?
Saya akan mendapatkan Kalindi.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Dia melontarkan tuduhan palsu
pada Raj, hanya untuk menjebaknya.
Saya perlu menghadapinya.
Saya akan bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini.
Kenapa dia melakukan
hal keji seperti itu?
Sekarang?  Sudah terlambat, sayang.
Anda bisa pergi di pagi hari.
Terus?
Raj akan bermalam di penjara.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Aku akan menemuinya.
Saya akan bertanya padanya
mengapa dia melakukan ini.
Aku akan membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kemudian saya akan memberitahu polisi.
Agar Raj bisa keluar
dari penjara secepatnya.
Saya meninggalkan.  - Tunggu.
Anda tidak akan pergi sendirian.
Saya tidak percaya gadis itu.
Bagaimana jika dia melontarkan
tuduhan palsu kepada Anda?
Bawa Vanshika bersamamu.
Dengar, jika ada
seorang gadis bersamamu
maka Kalindi tidak bisa
berbuat salah padamu.
Oke?
Oke, Bu.
Saya akan berbicara dengan Vanshika.
Hati-hati di jalan.
Ini adalah rumah Kalindi.
Saya akan membunyikan bel.
- Oke.
Saya pikir dia tidak ada di rumah.
- Itu tidak mungkin.
Ke mana dia bisa
pergi selarut ini?
Kalindi!
Kalindi, buka pintunya.
Buka pintunya!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua
membuat keributan selarut ini?
Maaf sudah mengganggumu.
Kita perlu bertemu Kalindi.
Ini sangat mendesak.
Tapi dia tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Dia baru saja meninggalkan rumah.
Dia membawa tas.
Saya pikir dia telah meninggalkan kota.
Apa yang harus dilakukan sekarang,
Kakak Ipar?  Bagaimana kita menemukannya?
Berapa lama Raj harus
mendekam di penjara?
Bagaimana kita membuktikan
bahwa dia tidak bersalah?
Saya juga memikirkan hal itu.
Apa sekarang?
Rudra, jangan khawatir.
Kami akan membuatnya mengaku.
Apa yang telah terjadi?
'Apakah kamu mempunyai
informasi tentang keberadaan Kalindi?'
'Ya.  Aku tahu.'
'Kami tahu di mana Kalindi berada.'
'Jadi, kapan kita berangkat?'
'Apakah kamu juga akan datang?'
'Ya.'
'Teman-teman, dia ada di sini.'
'Mengapa kamu melontarkan
tuduhan palsu pada Raj?'
'Katakan padaku, siapa yang
memintamu melakukan ini?'
'Saya akan memberitahu Anda.
- Ya ayo.'
'Besok malam..'